


# Lectures

1.1 Характеристики языка
1.2 Многофайловые программы

2.1 Тип. Фундаментальные типы. Литералы. Операторы
2.2 Указатели. Константность. Арифметика
2.3 Массивы
2.4 C-строки

3.1 Ссылки
3.2 Динамическая память. Выделение и освобождение. Распросраненные проблемы. Массивы. Двумерный дин массив.
3.3 switch, метки.
3.4 Function call operator
3.5 Способы передачи аргументов в функцию
3.6 Способы прерывания функции. Базовая обработка исключительных ситуаций.
3.8 main

4.1 Тип функции
4.2 Объявление vs Определение (Declaration vs Definition)
4.3 Ellipsis
4.4 Значения по умолчания для параметров функции
4.5 Inline function
4.6 Overloading
4.7 Language Linkage. Name mangling

5.1 Классы. Синтаксис. Спецификаторы доступа.
5.2 Классы. Члены класса: статические-нестатические. Константные методы.
5.3 Классы. Указатели на члены класса
5.4 Классы. this pointer
5.5 Классы. Конструкторы (в том числе по умолчанию), инициализация. Деструктор.
5.6 Спецификатор explicit 
5.7 Спецификатор friend
5.8 operator overloading
5.9 user-defined conversion function, conversion to bool

6.1 Alignment & Padding. 
6.2 placement new
6.3 new/delete expression
6.4 Наследование. Суть. Синтаксис. Upcast/Downcast. Особенности.
6.5 Наследование. Конструкторы. Наследование конструкторов. Method overriding
6.6 Наследование. Виртуальные методы. Мотивация. Синтаксис. Примеры. Vtable. Виртуальный деструктор. 

7.1 Множ. наследование. Публичное. Нет предков-дубликатов. Нет виртуальности.
7.2 Множ. наследование. Публичное. Есть предки-дубликаты. Нет виртуальности.
7.3 Множ. наследование. Публичное. Нет предков-дубликатов. Есть виртуальные функции.
7.4 Множ. наследование. Проблема дублирующихся предков (подобъектов)
7.5 Множ. наследование. Конструкторы и деструкторы. Полиморфный объект, проверка на полиморфность.
7.6 RTTI. dynamic_cast, typeid, type_info

8.1 Шаблоны. Мотивация. Синтаксис
8.2 Инстанцирование шаблона: явное и неявное.
8.3 Специализация: полная и частичная
8.4 Аргументы шаблонных функций. Вывод типов. Перегрузка.
8.5 Шаблонные классы. Шаблонные методы. Автогенерация конструкторов. Вывод типов.
8.6* Type Erasure

9.1 Категории значений
9.2 move-семантика

10.1 Универальные ссылки. Схлопывание ссылок
10.2 std::move
10.3 Идеальная передача, std::forward

11.1 Variadic templates. Мотивация. Суть.
11.2 Parameter pack, pack expansion, примеры
11.3 sizeof...
11.4 Fold expression
11.5 CTAD. Deduction guides

# Seminars
