
# Процесс работы с дорешками

Для того чтобы получить оценку за семинар, нужно выполнить ряд небольших практических заданий, называемых **дорешками**.

## Процесс взаимодействия студента и ревьюера

#### [`student`] Этап I. Решение задач.

Для каждой дорешки формируется инвайт-ссылка, переход по которой приводит к созданию репозитория и PR из ветки master в ветку feedback.

Если PR отсутствует, необходимо обратиться к преподавателям.

Подробнее о том, как получить репозиторий с материалами и отправить решение на проверку описано в этом [гайде](https://gist.github.com/Sviftel/9cbd6cf6e2e3b4e898a11df742d274e7).

После созданя репозитория с PR, студент решает задачи и отправляет решения в ветку master своего репозитория.

Если студент готов к проверке, то нужно на странице с Pull Request:
 - установить лейбл "Ожидается проверка"
 - указывать ревьюера в PR **НЕ НУЖНО**

#### [`reviewer`] Ревью I:

Для PR назначается ответственный преподаватель (Assignee). 

Для каждого задания выполняется следующее:
 - Ревьюер оставляет комментарии/замечания
 - Если замечаний нет и CI зеленый, то задача считается зачтенной (за нее выставляется полный балл)

Рекоммендации по оформлению комментариев:
 - По умолчанию считается, что каждый на каждый комментарий студент должен совершить какое-то действие: поправить ошибку\код, защитить свой код.
 - Если необходимо оставить комментарий, который носит информативный характер, то нужно явно об этом написать:

```
Ничего исправлять не требуется. Для информации:
суть комментария
```

По окончании ревью, ревьюер сообщает студенту, какие задачи зачтены, а над какими еще нужно поработать. Рекомендуется следующий формат сообщения:

```
задача 1: зачет; [здесь может быть общий комментарий]
задача 2: незачет; [здесь может быть общий комментарий]
задача 3: не сдана
```

Если все зачтено, см. последний пункт.

Если нужны доработки, то ставит лейбл "Требуются исправления"

#### [`student`] Этап 2. Исправление замечаний 

Дедлайн: max(ВРЕМЯ_ОКОНЧАНИЯ_РЕВЬЮ_1 + 96 часов, ДЕДЛАЙН_ДОРЕШКИ)

Простыми словами: у студента всегда есть 96 часов, чтобы поправить работу.

Студент отвечает на комментарии ревьюера и исправляет решение. Не нужно резолвить комментариий ревьюера.

После исправления нужно:
 - отправить изменения в репозиторий
 - перезапросить ревью (на этом этапе ревьюер уже известен)
 - поставить лейбл "Ожидается проверка"

#### [`reviewer`] Последнее ревью

Чек лист для ревьюера:
```
 [ ] Написать комментарий о том, какие задачи зачтены, а какие нет
 [ ] Закрыть пул-реквест
 [ ] Выставить баллы в семинарскую ведомость
 [ ] Снять лейбл "Ожидается проверка"
 [ ] Скинуть PR студента на доске проекта либо в столбец "зачтено", либо в "не зачтено"
```



